
Дівчина і ще дівчина 2
DUB
Рік виходу аніме: 2023
Серій: 9 з 12 (24 хв.)
Категорія: Комедія, Романтика, Школа, Шьонен
Переклад: Surgeon
Ролі озвучували: Surgeon, Eternal Rage, Lil_Che
8.2/10 (35)
Продовження однойменного тайтлу.

Сходження героя щита (3 сезон)
16+
D+S
Рік виходу аніме: 2023
Серій: 9 з 12 (24 хв.)
Категорія: Бойовик, Драма, Пригоди, Фентезі
Переклад: Surgeon, Joer, Shiman, Florentia Mysteria
Ролі озвучували: Crupt, LunarShadow, Eternal Rage, BaRMaN, Díxy, Trina_D, Idea, Shiman, Venko, Lianeli, Chisana, Olderix, Liberty, Михаілстви, Yeskind
8.5/10 (134)
Третій сезон однойменного тайтлу.

Кордон Шангрі-Ла
D+S
Рік виходу аніме: 2023
Серій: 9 з ХХ (25 хв.)
Категорія: Бойовик, Пригоди, Фентезі, Шьонен
Переклад: Liben, Sherond
Ролі озвучували: Liben, Sherond, fortheartss, Katerina, Naziknik
9.4/10 (158)
Ракуро цікавлять треш-ігри. Але вродлива панянка пропонує йому пограти у нормальну гру, і він, звісно, погоджується. Але чи все піде красиво у новій грі? А панянки?

Біла ніч
DUB
Рік виходу аніме: 2018
Серій: 4 з 25 (15 хв.)
Категорія: Романтика, Школа
Переклад: ooddworld
Ролі озвучували: Andrew, SnowArt_dub, Blooming Dog, OLEGizi4, Torichaan, RIИА LEE, Greedy
5.5/10 (2)
Лін Лун навчається в школі, на вигляд вона проста дівчинка, ось тільки постійно потрапляє в неймовірні ситуації, після яких часто отримує серйозну догану від педагогів і дорослих. Головна героїня мріє навчитися спілкуватися з людьми, через особливості поведінки, вона не може знайти контакту з оточуючими, і це завдає їй багато проблем. Вона самотня, у неї був єдиний онлайн друг, але останнім часом і він перестав писати, дівчину це сильно зачіпає, і змушує переживати за нього. Одного разу на порозі її будинку чудово з'являється ящик, усередині якого знаходився таємничий предмет. Як тільки Лін лягла врятувати, уві сні сталася дивна подія, предмет з'єднується з її тілом, і після цього вона починає розуміти мову тварин і бачити привидів.

Магічна Битва (2 сезон)
16+
DUB
Рік виходу аніме: 2023
Серій: 19 з 23 (23 хв.)
Категорія: Бойовик, Фентезі, Школа, Шьонен
Переклад: Серафікус, Spiral Team, Suit0n, TATAKAE, Michae, Mefune, KingGalant, Delta, Momo, Sherond
Ролі озвучували: Bodya500icq, Rainy984, DedrDs, Nutix, Suni, Yunko, Ihor Korzhenko, Scarlet, Mefune, Dumbest, Kloverade, Роман, Sad._.Burito, Mika, Suit0n, BloomingDog, Morlan, Emest, Maori, Vitrutsya, Kramer, Demi, Vgvoice, Таня Фощан, Cherry, Regis, frighes, sovenya, Орест Лук'янчук, Sherond, DaGeR_HoT, fortheartss, aethery_pai
9.6/10 (1204)
Другий сезон "Магічної битви" охоплює події арок "Іскра Божа", "Згаслий пломінь" й "Шібуйський інцидент". Спочатку історія перенесе глядачів на 12 років назад, у часи буремної юності "Найсильнішого". От тільки неймовірний талант і високий титул ще не гарантують, що життя здаватиметься медом: як і будь-який підліток, Ґоджьо стикатиметься з непростими викликами, учитиметься розділяти емоції та обов'язки, боротиметься з власним гонором і шукатиме відповідь на найголовніше запитання: "Ти найсильніший, бо ти Ґоджьо Сатору? Чи ти Ґоджьо Сатору, бо ти найсильніший?". Шлях мага ніколи не буває простим, і учням Токійської магічної школи відомо про це, як нікому іншому. Ти або зламаєшся, або станеш сильнішим, третього не дано. От тільки що робити, коли привиди минулого знову стукають у двері, а старі рани починають кровити з новою силою? І чи може секундна слабкість обернути на попіл цілий світ?

100 дівчат, які дуже, дуже, дуже, дуже, дуже тебе кохають
D+S
Рік виходу аніме: 2023
Серій: 9 з 12 (23 хв.)
Категорія: Комедія, Пародія, Романтика, Школа
Переклад: Сноу
Ролі озвучували: RayDimon, Yanderka, Stayler
7.9/10 (100)
До переходу в старшу школу Рентаро закохувався 100 разів. Але його кохання ніколи не було взаємним. У відчаї хлопчина йде до храму, помолитись за кохання. І зустрічає його… Бога! Той розповідає, що коли розподіляв у кого яка споріднена душа, дивився «Небесний замок Лапута», тож трохи наплутав. Через що у Рентаро не 1, а цілих 100 споріднених душ. І почне їх зустрічати він дуже скоро. Абсурдний гумор і мила романтика в «100 дівчат, які дуже, дуже, дуже, дуже, дуже тебе кохають» вже чекають на вас!

Я навчаю врятовану панянку, чиї заручини скасували, як бути неслухняною
SUB
Рік виходу аніме: 2023
Серій: 9 з ХХ (23 хв.)
Категорія: Комедія, Романтика, Фентезі
Переклад: Della
8.9/10 (28)
Аллен, відлюдькуватий чаклун, котрого всі чогось називають Повелителем демонів, і мешкає в гущавині лісу. Живучи собі на самоті, він натрапляє на непритомну дівчину на ім'я Шарлотта. Її підставили, звинувативши у злочинах, і розірвали заручини, що змусило панянку покинути свою країну. Це нагадало Аллену, як його самого зрадили ті, кого він колись вважав друзями. Тож, почувши історію, як 17-річну дівчину використали та звинуватили ледве не в усіх гріхах світу, чаклун вирішує дозволити їй поселитися в своєму маєтку. Ба більше, Аллен починає навчати Шарлотту різним поганим речам і як бути неслухняною, допоки тіні минулого не вирушають по його слідах.

Ранма ½
DUB
Рік виходу аніме: 1989
Серій: 83 з 161 (24 хв.)
Категорія: Бойове мистецтво, Буденність, Комедія, Фентезі, Шьонен
Переклад: Bitari
Ролі озвучували: Bitari
8.7/10 (63)
Майстри бойових мистецтв, Саотоме Ґенма та його син Ранма, під час тренування в Китаї, потрапляють у прокляті джерела. Відтепер, коли Ранму обливають холодною водою, він перетворюється на дівчину, а гаряча вода знову перетворює на хлопця. Що ще гірше, батько заручає його з Тендо Акане, дівчиною, яка ненавидить хлопців.

Блукач Кеншін: Романтичне сказання про мечника епохи Мейджі
16+
D+S
Рік виходу аніме: 2023
Серій: 22 з 24 (22 хв.)
Категорія: Бойове мистецтво, Бойовик, Історія, Романтика, Шьонен
Переклад: ICO, 𝕱𝖆𝖑𝖐𝖊 𝖉𝖊𝖘 𝕷𝖎𝖈𝖍𝖙𝖘
Ролі озвучували: Сашко, sovenya, Reniko, Regis, Клаптик, Vicolarni, Mabel_Label, Ейдж, andrekriv
8.5/10 (51)
Десять років минуло з часу закінчення Бакумацу, епохи війни, яка була повстанням громадян проти шоґунату Токуґава. Революціонери хотіли побудувати мирну і процвітаючу країну, вільну від деспотії. Настала нова епоха Мейджі, але миру так і не було досягнуто. Мечі заборонені, але людей все ще вбивають на вулицях. Сироти ветеранів війни не мають куди йти, а уряд, здається, задоволений тим, що просто набиває собі кишені грошима.

Сім'я шпигуна (2 сезон)
D+S
Рік виходу аніме: 2023
Серій: 9 з 13 (24 хв.)
Категорія: Бойовик, Комедія, Шьонен
Переклад: Maslinka, Suit0n, Сноу, Серафікус, 𝕱𝖆𝖑𝖐𝖊 𝖉𝖊𝖘 𝕷𝖎𝖈𝖍𝖙𝖘, Aspid
Ролі озвучували: Gwean, Maslinka, Rainy984, Bodya500icq, Yunko, Spalah, KatiNo, Anatas, ShoN, RayDimon, Kuromi, Regis, Helga Victim, sovenya, RedMind, Trina_D, Chewey
9.3/10 (185)
Продовження пригод татка-шпигуна, мами-кілера, дочки-еспера і собаки, що бачить майбутнє.

Сворд Арт Онлайн / Мистецтво Меча Онлайн (1 сезон)
DUB
Рік виходу аніме: 2012
Серій: 25 з 25 (23 хв.)
Категорія: Бойове мистецтво, Пригоди, Романтика, Фентезі
Переклад: Gedet
Ролі озвучували: Nika Lenina, Spectator, Gwean, Maslinka
9.2/10 (597)
Рік 2022. Створено унікальну гру у жанрі VRMMORPG (Virtual reality Massive Multiplayer Online Role-Playing Game) під назвою Sword Art Online (SAO). За допомогою шолома з технологією "Нейромех" гравець здатен контролювати свого героя за допомогою розуму. Десятки тисяч людей залогінилося в цій грі, щоб на собі відчути дива техніки, але розробник SAO, Акіхіко Каяба, підготував для них “сюрприз”. Після входження у гру ніхто не може з неї вийти, віртуальна смерть дорівнює реальній смерті, завершення гри станеться тільки тоді, коли буде подолано боса на 100 рівні замку Анкрайд. Казуто Кіріґая був одним з бета-тестерів. І став одним з тих, хто потрапив у полон віртуального простору. Тепер він постав перед вибором: відсидітися у безпечних зонах і дозволити іншим ризикувати своїм життя, чи взяти долю за життя тисяч гравців у свої руки, і дійти до кінця.
